estereotipo diría que ella es la soltera
Porque además por el sinceramente por el
color estamos terminando de ver la
velada virus versus mono y me pone a
alguien qué racista es porque Argentina
[__] no lo tenía por favor si también
sabes tocar el piano porque no me tocas
chao no ha sido una ocurrencia temporal
no sé si ha sido Karime o quién me dice
se está metiendo contigo el del
sindicato de youtubers y yo me he
quedado así digo sindicato de los
youtubers quién es Es que no sé si lo
recordaréis pero hace cuestión de unos
meses salió este vídeo mira aquí con el
de ugt El come gambas todos los de las
paguitas vale con un grupo de influencer
que no los ve nadie lo de siempre un
grupo de pagos progres que quieren ser
youtubers o sea quieren ponerse a la
cámara tener visitas y ganar millones
como el Ebay y punto vale un sindicato
pero fíjate tú las cositas que pedían eh
Mira se quejaban como que el algoritmo
no era justo y que querían algoritmo que
se repartiera en las visitas que los
comunistas Estos son así consumidores
frente a los arbitrarios
de visitas y yo solo tres que yo tengo
el mismo derecho porque quiero ser
creador y quiero un trabajo que te
estaban pidiendo un salario mínimo
interprofesional en YouTube jodiendo es
que no me puedo hacer autónomo
literalmente o sea llevo 500 y ahora me
hago autónomo ganó 300 no tiene sentido
vaya
lo que pensé que nunca iba a huir eh Ah
nunca en contra de los impuestos tío yo
soy socialista sí mogollón impuestos y
ojalá fueran más altos
a mí me gusta pagar impuestos sabes por
qué le gusta pagar impuestos porque no
los paga es el momento de que la
comunidad de creadores construya Su
futuro te unes a nosotros
hoy ayer mañana ir a comer gambas por
ahí con vuestras pajitas y vuestras
cosas
es un tío porque últimamente Pues no sé
lo veo por todas partes creo que al ser
progres de viralizan más la cuenta de
Twitter y por eso será y de repente ha
salido de la nada con sus cosas progres
sus cosas feministas pero es que resulta
que el tío racista pero racista de
[__] precisamente aparecía él en el
vídeo del Canal principal por estas
declaraciones no será México yo si
pudiera yo
sí sí
[Música]
ya fui a Gibraltar a ver monos Pues
ahora a México el tío es racista pero el
tío es racista machista También encontré
algo por aquí es que estaba dando una
vuelta porque lo he retado a un debate
fíjate el aliade Oye rami has pensado
que la mejor forma que tengo de dejar de
tener granos es decirle a la [__] de tu
madre que deje de cocinar como una
[__] para que no me siente mal al
cutis después de irle a dar la felicidad
que no le da a su hijo poniendo
estupideces en Twitter mirar el aliade
vale bueno Pues resulta ser que me
comenta que este tío que me imagino yo
que claro es simple de Avi y como estos
días hemos estado hablando de Avi como
buen aliade que escribe en Twitter las
mismas tonterías las mismas chorradas y
con la misma ortografía que todos los
aliades y tienen las mismas cositas os
vais a acordar de la liga de cobarde y
de todos los tontos estos progres os
acordáis la liga de cobarde que escribía
igual el mismo patrón mencionan a mi
hijo por la [__] cara o sea siempre
haces la misma [__] y ahora los retas a
debatir me tengo que acostar los retos a
debatir me pillas acostándome que hables
tú de perritos a alguien que da su
opinión a alguien que da su opinión vale
uno que me ha dicho carroñero que me
vendo por cuatro perras que no tengo
dignidad y me llama perrito de Dallas el
editor de David se está metiendo conmigo
por el tuit de ayer de carroñero
ah no de ese epidemia no quiero ni saber
nada o sea ni me lo menciones o sea es
más voy a bañar ahora mismo su nombre
del chat No puede haber más de youtuber
y de streamer que de [__] vergüenza
teniendo 40 palos Javi vas a ver esto
100% un beso tío
carroñero quién eres para llamar
carroñero a una persona porque haga
noticias el salseo de youtuber pero
noticias de actualidad no y me entero al
rato no al nada a los minutos que me
vuelve a citar el editor de Avi
argumento histórico perrito de Dallas
los aliades tienen un punto en común y
es dala obsesión es como un comodín que
tienen la Sota caballo Rey el Dallas
cuando uno de su ideología es un un
maltratadores es una pero alguna cosa de
esas yo no lo he conocido nunca yo nunca
he sido su compañero de piso pero Dalas
en la [__] boca perritos de dala claro
Yo es que quiero subirlo para que me lo
argumenten aquí y me dice perrito de
Dallas aparte de no saber leer no tiene
dignidad ya que vende por dos euros en
internet que yo viendo mi dignidad yo he
dicho en algún momento que le pondría
los cuernos por 10 millones a mi pareja
o que me los ponga a mí porque son 10
millones y qué más da [__] que yo
vendo mi dignidad eres un carroñero
porque no tienes relevancia si no hablas
de otro edito basura@gma Total que
simplemente he puesto este tú eh No
tiene relevancia si no hablas de otro
Atentamente el perrito de la ex de
orslock y novia de karcher me voy a
donde te le salseo y me encuentro con
que tengo un tweet de la bola de [__]
esta una [__] una [__] que yo le
estoy llamando perro a alguien que da su
opinión eres una bola de [__] anuk no
me gusta insultar Pero te lo estoy
diciendo en respuesta a ti que yo estoy
diciéndole perro a alguien su opinión o
sea realmente esta gente son [__]
cuando has tenido la [__] de Dallas en
la boca y de otros creadores para poder
sobrevivir durante años es Probablemente
lo más irónico que he podido leer claro
cuando este tío me salta y me dice que
lo más irónico es que yo he tenido la
[__] de muchos streamer en la boca he
dicho pero si este es conocido por ser
el perrito de yo Juan y el perrito de
ibai o sea literalmente ha sido
moderador de ibai chupándole la [__] a
garganta profunda durante años
haciéndole la pelota lo más grande
presumiendo todo el tiempo de ser el
moderador Divine pero es que ya si veis
el nivel de [__] de pollas que le
hace a ello Juan 24 horas tuiteándole
tonterías alabándolo bueno que suba este
personaje aquí a mi directo y hablemos a
ver quién le chupa la [__] quién que me
argumento y me enseñe donde Le chupo yo
la [__] A quién a Dalas y a media
comunidad de YouTube según él y le
enseño yo lo que las la mascota de yo de
hecho lo conocen como el perro de yoga
ese perro de yo Juan y entonces pues
tiene como cariño a la comunidad y
escriben siempre Entonces cuando aparece
el perro de Juan en el Stream entonces
ponen en W Ese es el Lore y mueve un
montón porque claro 60.000 personas y
todo este testamento W y me parto tío
o sea tiene fama en la comunidad porque
es ha sido el perro de Ebay y ahora lo
ha acogido el idioma parlamento
[Aplausos]
Total que dice Por cierto XD y novia de
te deja a ti como bufón de tú eres tonto
y novia de es lo que es tu amiga y tú
nunca vas a acercarse Ni vas a hacer
oslo deja de ser sin que lo que pasa no
en la ex de orlo no es la novia de
karcher que estaba deseando de
anunciarlo Pero sabes qué es lo peor que
tú eres un racista de [__] que llama
monos a la gente de latinoamérica sin
contexto porque es lo que piensa Porque
todos los aliades machistas y racistas
como tú se ponen en plan súper progres
cuando tienen mucha [__] bajo la
alfombra y tu amiga Avi el otro día
estaba intentando que cancelaran a
auronplay por chiste negro qué [__]
hace auron bueno
está poniendo muchas fotos últimamente
la expresión de la cara
y tú en su directo haciendo racismo sin
contexto ninguno y sin explicación
ninguna y sin ser humor no Total que le
digo claro que soy un perro vente a
debatir que me encantan los debates yo
sabía que no iba a venir es lo típico de
esa gente vale me contesta al rato y me
dice hoy no puedo estoy fuera que me han
invitado a la comedy pero otro día de
batimos a ver si consigo convencerte de
pagar más de tres dólares a tus Editores
tú no tienes ni [__] idea de lo que
cobran ninguna de las personas que están
conmigo ni cuánto le doy a la gente tío
pero es que resulta que me pongo a
investigar un poquito sobre ti y tienes
como un grupo de discord donde se hacen
ofertas de trabajos a Editores Y
miniatureros porque tú eres el rey de
los aliades del sindicato de youtubers
no también te andorra es un estado
parasitario O sea no debería existir y
pones aquí como unas tablas de precio
nada me he metido un momento hedio a ver
voy a ver pero Cuáles son los anuncios
que se ofertan aquí y tal no y resulta
ser que me encuentro con esta oferta de
empleo para Editores pago por horas
12,8 por edición media más
4,5 por hora de Bruto bruto el que coja
esta oferta
4,5 o sea en total ni 20 euritos por una
hora de Bruto ni 20 euritos por una hora
de Bruto Esto es lo que yo quería que me
explicaras tú aquí en directo que no has
tenido [__] cuando me veo a esta [__]
[__] la que le han invitado lo miro y
resulta sé que es un evento ajín como
una de esto de monólogo a la que no va
nadie que por cierto no has vendido
entradas colegas has arruinado no sé qué
[__] es esto de comedy con pero no has
vendido entradas que no te conocen nadie
no que te has venido arriba ahora te voy
a explicar el porqué Total que le he
dicho no te preocupes pedazo de racista
que yo te espero eso acaba en nada Tú me
avisas por DM y al rato coge y me dice
ya te he dicho algo Sabes cuál era ese
algo que me ha dicho
os lo juro ya te he dicho algo me voy al
md hoy imposible he quedado ha quedado
así pero de mentiroso mentiroso mentira
no me gusta sacar conversaciones
privadas nunca ya lo sabéis Pero bueno
es una conversación Absurda que no tiene
la mayor relevancia Pero simplemente
para que veáis como son los [__]
cobardes estos que van de chulitos y de
algo cuando se sienten protegidos por la
turba liade vale Y son unos Trozos de
[__] en qué quieres que consiste el
debate me abremed vale y le digo Hola A
qué hora llegas y me dice hoy imposible
he quedado y le digo Jajaja mañana a qué
hora y me dice primero que nada De qué
quieres hablar vamos a ver si tú eres
muy Guay No pues te vienes aquí me dices
aquí a la cara lo que me estás diciendo
en Twitter que yo te pueda responder y
que yo te pueda poner en tu sitio cuando
me has puesto esto de ya te he dicho
algo pues evidentemente yo le he
contestado con la captura de pantalla
para que todo el mundo vea lo que me
había contestado O sea que era el algo y
me pone Ah ha borrado el tweet ha
borrado el twist la [__] rata cuando
metes la gambita Ya tengo la captura se
nota que cerdo lo que me pone Mira eres
un notas entiendo que no te inviten a
cosas aparta Shakira aparta Piqué
Madonna Échate a un ladito que viene anu
que lo han invitado a la comedy Kong que
no sabemos qué [__] es lo que es pero no
ha vendido entrada y tiene 800
seguidores en Twitter La comedy espérate
a nug que ahora me acuerdo que a ti te
eliminaron antes que a mí o después del
juego del calamar que no me acuerdo
churra Bills un [__] payaso un muerto de
hambre que harto pan un día que el tío
de estar pidiendo pajitas para los
youtubers mis padres han pagado 20 veces
los impuestos que ha pagado tú en tu
vida Ah esto siempre me ha gustado eh en
plan méritos que no son míos aparte que
tengo un [__] trepa o sea ha estado
chupándole los huevos ahí yo Juan y eBay
a ver cómo ganaba un poquito de
repercusión sabes lo que te digo y el
tío ahora de repente tiene 2000 likes de
[__] Y se cree que es el [__] Rubius
está en tu chat Javi está aquí pero
hablando o solamente es que está viendo
el directo el [__] cobarde Comunista
YouTube yo te reparto los ingresos si me
has dicho que no podía que habías
quedado Se te han roto los planes que
queremos hablar contigo Rey racista Pero
porque no sube ya se ha terminado el
Paramount comedy donde también invitado
la habéis quitado ya el puesto a
broncano de la resistencia Cómo puedo
hacer para ver los mensajes que he
escrito yo me encargo
nuevo follower Eres un crack saludo me
triplicas en follower y te he hecho
ratio en el chat cortito está guapo o
qué echamos en la cama viéndote Javi me
has alegrado la noche sigue así pero los
planes ya no has quedado que estás
haciendo en la cama No aquí en esta
simpeando
pero que vamos a hablar a través del
chat estamos aquí y vamos a ver una peli
Pero esto es mejor me salió bien lo de
ser feminista Gracias por la promo Pero
porque no ha subido Increíble como los
progres son solo gallitos en Twitter Sí
sí literalmente venga vamos a no que te
seguimos todos venga va Mañana hablamos
Javi no te piques Ya sé que necesitas
comer hombre el que no necesita comer
eres tú pero vente ya o sea para estar y
haciéndote pajas o haciendo lo que sea o
sea el tío el [__] Friki Friki
importante el [__] Friki cobarde que
sacan los pantalones o sea el [__] Friki
ha cogido y ha dicho primero que no
podía porque lo habían invitado a la
comedy el segundo que luego más tarde no
podía porque había quedado y el tercero
está aquí el tío viéndonos en la
oscuridad te hizo ratios Javi tienes que
irte a internet hombre Claro que me ha
hecho rápido si soy el terror de los
peores como tú Pero vamos me hace rápido
tú y me lo ha hecho uno con 2.000
seguidores también o sea se ha ido a su
cuarto a verme desde me recuerda La Rana
esta sabéis el de la rana que se pone
con la mantita así viendo el ordenador
viendo un vídeo de YouTube eres un nota
entiendo que no te inviten a cosas
porque eres irrelevante pero no vengas a
dar por culo y cuida a tu hijo aquí es
donde la [__] rata ya demuestra la [__]
rata que es porque tienes que mencionar
a un menor porque siempre tenéis que ser
así el tío me ha mandado una foto para
demostrar que está con alguien con el
pelo largo
en este garaje en el que sea que duerme
o sea le ha dado tiempo a aprender el
portátil
se ha hecho una foto tumbao donde esté
para demostrarme que
[Música]
[Risas]
esto feministas cada vez son más raros
Primero me ha dicho que no podía que
estaba en la cómico con esa luego que
había quedado más tarde ya resulta que
está en su cuarto lo que quiera que sea
eso mirándonos cómo nos reímos de él no
se puede dar más penita eres
literalmente mi padre tío me parto la
[__] pero vas a subir o te vas a quedar
ahí viéndonos que no voy a subir Javi
[__] que tengo yo que hacer un hijo
también pero o sea Ah no tú argumento a
ver si yo entiendo Pues que yo de verdad
me está haciendo sentirme mal no vas a
subir qué asqueroso no O sea totalmente
realmente intentando después de haberme
insultado después de haberme mencionado
como padre después de haber sido un
racista has puesto 8000 excusas que han
sido mentiras para no subir Y ahora
resulta que estás intentando hacerte el
Chulo porque fumas para hacerme chulo El
diario de Patricia eso sí que era
divertido tío que más manda una foto de
una persona con el pelo largo de espalda
para intentar justificar que estás con
una mujer pedazo de incel que estás aquí
en el chat diciendo que vas a [__] hoy
y literalmente yo mando en tu horario de
polvo o sea literalmente estás ahí
esperando a que nosotros hablemos de ti
sufriendo para poder [__] o no Donde
quieras que estés eh está riendo de ti
qué dice la forera que engañarte con no
subir después de insultarte y después de
acojonarse es reírse de ti siempre
tienen la misma excusas chorra tío tres
años mentales fíjate tú el argumento el
tío ha subido una foto de vete tú a
saber quién de espalda para demostrar
que tiene el pelo largo y resulta que se
está riendo En qué parte de la
conversación ha quedado bien En qué
parte pixit ah no no vas a subir no eres
muy divertido pone
jsajsajsa eres muy basado en Twitter no
Ah no este es el mensaje no Ya está no
Bueno ya tienes vídeos me voy a dormir
Que ya es hora ha pasado de ser un tío
que pide pajitas que pide Justicia con
el algoritmo de YouTube según esta gente
no el argumento brutal eres un notas
entiendo que no te inviten a cosas
porque eres irrelevante pero no vengas a
dar por cuida tu hijo Guau escúchame le
han dado su croquetita eh que casi se
nos olvida comentar eh Pero bueno ya
está es el argumento brutal del chico en
el Javi Ah con el olivairas si me estoy
riendo de él
no me apetece que no tengo nada Jaja
que quería hablar sobre no sé machismo
isoginia feminismo Okay me puedo volcar
un poco para hablar de algún tema serio
pero para hablar de porque le chupa la
[__] Dallas cuando es una cuestión de
visual no me apetece la verdad estoy
bien Esto es lo que valen tío no valen
una [__] [__] y por esto nunca viene a
un debate porque son mitómanos
[Música]